

Предыстория: Некоторый врач по имени Василий открыл приложение.

## 1. Войти в личный кабинет.
    1.1 Пользователь с таким логином не зарегистрирован в системе
      1.1.1. Зарегистрироваться в системе
      1.1.2. Ввести ФИО, e-mail, логин, пароль(не менее 6 символов)
      1.1.3. Ввести код подтверждения из присланного на e-mail письма
       1.1.3.1. Код введён неверно
                а) Нажать "отправить код повторно"
                б) вернуться к 1.1.3
      1.1.4. Вернуться к пункту 1
     1.2. Неверный логин/пароль
      1.2.1. Повторить попытку входа
      1.2.2. Выбрать "Забыли пароль?"
      1.2.3. ввести e-mail
             а) Ввести отправленный на e-mail код для восстановления
             б) Изменить пароль
             в) Успешно!
      1.2.4. Вернуться к пункту 1
## 2. Возможность редактирования профиля.  
     2.1. Перейти во вкладку изменения аккаунта
     2.2. Изменить фотографию профиля
      2.2.1. Нажать на изображение (или, если его нет, на пустое место)
      2.2.2. Выбрать, откуда произвести импорт
      2.2.3. Отметить часть, которая будет видна пользователям (иконка)
     2.3. Изменить пароль
      2.3.1. Ввести старый пароль
      2.3.2. Ввести новый пароль
      2.3.3. Ещё раз ввести новый пароль в нужном поле
      2.3.4. Успех!
     2.4. Указать место проживания на планете Земля.
     2.5. Выбрать пол: м/ж
     2.6. Внести название законченного(ных) учебного(ных) заведения(ий)
     во поле "Образование: "
     2.7. Внести дополнительную информацию в поле "О себе: "
## 3. Прописане диагноза
    3.1.На главной странице выбрать "Внести пациентов"
    3.2. В таблице набрать ФИО пациента
    3.3. Указать дату рождения
    3.4. Указать город/населённый пункт
    3.5. Указать улицу
    3.6. Указать номер дома/корпуса
    3.7. Указать номер квартиры
    3.8. Перейти в "Базу данных" на главной странице
      3.8.1. Внести дату осмотра
      3.8.2. Место осмотра: город/населённый пункт, улица, дом/корпус, квартира
      3.8.3. Ввести симптомы
      3.8.4. Выписать диагноз
      3.8.5. Заполнить предписания больному
      3.8.6. Выбрать "Сохранить изменения"
         3.8.6.1 Неверный тип даты (используйте DD/MM/YYYY)
    3.9. Нажать на отделение "Определить количество больных, заболевших
     определённой болезнью"
      3.9.1. Введите диагноз/название болезни
      3.9.2. Получаем нужное количество пациентов. 
      3.9.3. Успешно!
    3.10. Нажать "Определить количество вызовов по дате"
      3.10.1. В поле написать дату в формате DD/MM/YY

## 4. Выбрать вкладку "Лекарства".
    4.1. Просмотреть/найти нужное лекарство, используя "Поиск"
    4.2. Создать лекарство, ввести его название
      4.2.1. Заполнить "Способ приёма"
      4.2.2. Заполнить колонну "Характерные свойства"
      4.2.3. Заполнить "Описание предполагаемого действия и возможных
     побочных эффектов"
## 5. Коммуникация и обсуждение.
    5.1. Возможность публикации статей от других врачей кооператива
      5.1.1. Также их обсуждение, комментирование к статье в области "Комментарии"
    5.2. Возможность общаться с коллегами через личные сообщения
      5.2.1. Для этого необходимо перейти во вкладку со значком
      сообщения на главной странице
