# Vision
## 1.	Общие положения.
  *	Наименование системы.
     *	MedicalCorp
     *	Краткое наименование: MC (Медецинский корпоратив)
 2.	Дата договора для проведения работ: 18.03.2020
 3.	Наименование организации – Заказчика и Разработчика
   - Заказчик: Павел Евгеньевич Тимошенко
   - Разработчик: Атлашкин Виктор, Жигулина Дарья, Раснянская Дарья, Ткачук Владислав
 4.	Сроки исполнения.
Выполнение до: 01.05.2020
 5.	Нормативные ссылки.
При техническом проектировании использовались следующие нормативно-технические документы:
ГОСТ 34

## 2.	 Описание процесса деятельности
 1.	Описание постановки задачи: 
Программу использует для работы коллектив врачей. В ней должны содержаться имя, пол, дата рождения и домашний адрес каждого их пациента. Всякий раз, когда врач осматривает больного, явившегося к нему на прием, или сам приходит к нему на дом, он записывает дату и место, где проводится осмотр, симптомы, диагноз и предписания больному, проставляет имя пациента, а также свое имя. Если врач прописывает больному какое-либо лекарство, в таблицу заносится название лекарства, способ его приема, словесное описание предполагаемого действия и возможных побочных эффектов. Также программа должна иметь возможность выполнить следующие действия:
   -   по заданной дате определить количество вызовов в этот день;
   -   позволяют определить количество больных, заболевших данной болезнью;
   -  по заданному лекарству определить его побочный эффект порядке;
   - предоставить возможность добавления нового лекарства с описанием его свойств.
## 3.	Основные технические решения:
 	Обеспечение потребительских характеристик системы
В состав основных потребительских характеристик системы входят: 
-надёжность;
-безопасность;
-производительность;

Надёжность:
Общая производительность определяется следующими основными характеристиками:
-Скорость работы
-Собственная база данных 

Производительность:
Общая производительность определяется следующими основными характеристиками:
-Хорошая оптимизация базы данных
