## __Видение программы__ ##
### __Приложение для медицинского центра__ ###

 ### 1. __Введение__ 
    1.1 Идея проекта – создание приложения, которым
    будет пользоваться медицинский кооператив (МК).
    1.2 Основная цель приложения – помощь врачам при работе с пацентами
    1.4 Графический дизайн – Разработка дизайна не будет
    передана на аутсорсинг, всё только в рамках компании.
    1.5 Бюджет проекта – Работа исключительно на энтузиазме.
    1.6 Желаемые сроки поставки продукции – до 01.05.2020 включительно.

 ### 2. __Детали проекта__
 2.1 *Экраны* 
 https://github.com/Atlashkin/MedicalCorp/blob/master/interface.html
 
 2.2 *Интеграция с социальными медиа* 
 Приложение не будет интегрировано с социальными медиа (Facebook, Twitter…).
 
 2.3 *Используемые режимы*
 полноэкранный, оконный.
 
 2.4 Функция автономной работы отсутсвтует.

 2.5 *Взаимодействие с сервером* 
 Приложение будет осуществлять взаимодействие с клиентским сервером (получать запросы от клиентов и интерпретировать их),      работу с базами данных (храненить информацию и предоставлять доступ к ней), выполнять обработку и структурирование  информации, осуществлять обработку запросов клиентской базы. 

 2.6 *Функции печати* 
Приложение будет иметь возможность печатать все типы данных. 

 2.7. *Встроенные покупки*
Не предусмотрено 

 2.8 *Услуги геолокации* 
У приложения будет доступ к местоположению его владельца. 

 2.9. *Всплывающие уведомления*
Всплывающие уведомления предусмотрены и будут направлены на уведомление пользователя о новом сообщении, о записи пациента и напоминании о собрании и о вносе информации в базы данных. 

### 3. __Рыночная информация__ 
  3.1. *Целевая группа*
  Основной целевой группой будут работники медицинского персонала всей внутренней иерархии: от медсестер и медбратьев до   главврачей отделений. 

  3.2. *Конкуренты*
  + Medesk
  + Renovatio
  + МедАнгел
  + MedWork
  + MEDODS

### 4. __Разная информация__  

    4.1. *Ответственные люди с вашей стороны* 
    Атлашкин Виктор - проджект-менеджер 
    Жигулина Дарья - графический интерфейс 
    Ряснянская Дарья - разработчик 
    Ткачук Владислав - тестировщик 
  
    4.2. *Связь* 
    Осуществлять по email. 
  
    4.3. *Другая информация* 



